Una figura amata sia dai Marines che dai cittadini,
la morte in servizio del Vice Ammiraglio T-Bone
è stata uno shock per l'opinione pubblica.
Tuttavia, i Marines non hanno mai rivelato
la causa della sua morte.
Abbiamo trovato il colpevole?
Non ne ho idea.
So solo che la famiglia dell'assassino
ora vive una vita felice.
Il mondo sta andando a rotoli, Tsuru.
Cosa fai quando i cittadini stessi
che hai giurato di proteggere ti pugnalano alle spalle?
Una volta che vengono messe taglie sui Marines,
non sono più solo i pirati
a voler mangiare quella torta.
È stato assassinato nel Regno di Pepe, dove
la fame uccide oltre mille persone ogni anno.
La povertà e la ricchezza cambiano le persone...
non per giustificare l'assassino.
Se questo è ciò che cercava,
allora abbiamo sottovalutato il Clown Bombastico.
Come possiamo rischiare la vita per civili
che potrebbero ucciderci in qualsiasi momento?
Se non abbattiamo presto la Cross Guild...
potrebbe demoralizzare i ranghi
e indebolire la nostra organizzazione!
Hina!
Sai dov'è Garp?
Ho un nuovo gusto di cracker di riso
da fargli assaggiare.
Ah, sì...
Ha detto che sarebbe andato a salvare Koby
qualche giorno fa, quindi...
probabilmente è con la SWORD adesso.
Probabilmente c'è anche Kujaku con lui.
– Cosa?!
– Sono andati a Beehive?!
Sono impressionato che tu sia riuscito
ad attraversare tutto il mare!
Grazie...
Davvero ben fatto!
I potenti del mondo sotterraneo sono soddisfatti!
Questo è il tuo grande debutto come stella criminale!
Mi è stato detto che la mia famiglia
ha ricevuto i soldi...
Grazie mille!
Certo che li ha ricevuti!
Sei la mente criminale che ha eliminato
nientemeno che un Vice Ammiraglio del Quartier Generale dei Marines!
Ho sentito che i Marines
sono andati fuori di testa quel giorno!
Se mai ti trovano,
ti staccheranno la testa di netto!
Pensavo che anche se non avrei mai più
rivisto la mia famiglia,
era comunque meglio che lasciarli morire di fame!
Non preoccuparti!
Ti prenderò nel mio equipaggio di pirati!
Equipaggio di pirati?
Benvenuto a bordo, recluta!
No, io...
Non capisci, vero?
Eh?
Il Presidente Buggy, il Clown Bombastico,
è un Imperatore!
Un pirata qualunque potrebbe solo
sognare di incontrare qualcuno come lui!
Guardati bene intorno!
Perché quello è...
il Presidente Buggy in carne e ossa!
Buggy in carne e ossa!
– Buggy in carne e ossa!
– Buggy in carne e ossa! Buggy in carne e ossa!
Mi piace, ragazzi!
Scusi, Presidente Buggy Flaccido!
Chi è flaccido?!
In presentazione...
la nave della Cross Guild!
Lasciate che me ne occupi io, della nave!
Abbiamo dei costruttori navali fantastici!
Perché?!
Che diavolo è questo?!
Ci vuole il Presidente Buggy in primo piano, ovvio!
Mica male, eh?!
È la nave più bella di sempre!
Ottimo lavoro a tutti!
P-Per favore, basta...
Ehi, cos'è quella roba?
Non salpiamo su quella cosa orrenda.
In sala riunioni. Subito!
A-Aspettate... Questo non è...
La ricezione pubblica della
Cross Guild è stata eccellente.
È ora che i Marines
si accorgano della minaccia che rappresentiamo.
Solo... Solo... uccidetemi già...
Non ce la faccio più...
Dobbiamo fondare un'utopia,
una nazione militare capace di fronteggiare
qualsiasi quantità di opposizione.
E per farlo ci vorrà...
...un potere schiacciante.
Tutto questo è sbagliato...
Non è così che doveva andare la mia vita...
E per permettercelo, avremo bisogno di enormi...
...ricchezze e potere, giusto?!
P-Perdonatemi l'interruzione...
Silenzio.
Dai, se volete ammazzarmi,
fatelo e basta!
Ma sul serio, come potete
definirvi pirati?!
Pensate troppo in piccolo!
Smettetela di girarci attorno!
Cos'è questa? Disperazione?
Sono sicuro che abbiate sentito
che Capelli Rossi si sta muovendo.
Anche se eravamo entrambi
nell'equipaggio del Re dei Pirati,
per un motivo o per l'altro,
nessuno di noi due è mai arrivato a Laugh Tale.
Cosa volevate diventare
da giovani?!
Quando vidi il tipo di potenziale che aveva Shanks...
ho rinunciato al mio sogno!
Non ricordi quello che hai detto, Shanks?!
Hai detto che un giorno avresti navigato
con la tua nave fino a Laugh Tale!
Già.
Ma ho cambiato idea.
Non ci vado, per ora.
Cosa?!
Resto comunque un pirata.
Vieni con me, Buggy.
Non prendo ordini da te, idiota!
Sei un vigliacco!
Faresti meglio a non averlo dimenticato!
Sei tu la ragione per cui ho perso la mia mappa del tesoro!
Non te l'ho ancora perdonata!
La prossima volta che ci incontreremo, saremo nemici!
E ora Shanks si sta muovendo.
Perché, dopo tutti questi anni?!
Ma questa volta...!
Chiamalo caso o semplice fortuna,
ma sono allo stesso livello suo!
Quindi... voglio essere il Re dei Pirati!
Potere?! Ricchezza?!
Possiamo avere tutto!
Andiamo a prendercelo!
Il tesoro più grande del mondo!
Stai zitto!
Accidenti!
So che i titoli tendono a montare la testa,
ma puoi davvero essere così fuori dalla realtà?!
Pensi che ci lasceremmo convincere così facilmente
dalla tua lingua sciolta?
Nessun piano, nessuna preparazione...
La pirateria è un'attività!
Capelli Rossi, Barbanera, Cappello di Paglia...
Intendete combatterli tutti?
Dobbiamo solo battere tutti sul tempo!
Una caccia al tesoro è pur sempre una gara!
Lasciate che ve lo dimostri!
Ricordate la passione che queste parole ispirano!
Tutti i pirati...
prendono il mare in cerca della stessa cosa!
Ascoltatemi, ragazzi!
– Presidente Buggy?
Basta così, Buggy!
Dimmi!
Qual era il sogno
che ti ha spinto a prendere il mare?!
Quaggiù, dove puoi
morire in qualsiasi momento...
la tua anima non grida di desiderarlo?!
Sta succedendo!
Il Presidente Buggy sta riaccendendo
la passione perduta nei nostri cuori!
A tutti i codardi che si sono
accontentati dello status quo...
tendete la mano verso ciò che il vostro cuore desidera di più!
Ricordate, ho voi al mio fianco!
Andiamo a prendere...
il One Piece!
Ehi!
– Il One Piece!
Di chi è la nave?
Ci siamo quasi!
Troppo ripido?
Stai bene?
Ehi! Allora?! Allora?!
Allora, quella nave...
È nemica? Cosa? Chi?
Cosa dobbiamo fare?!
Ehi! Sta venendo da questa parte!
State calmi.
Whoosh...
Whiiir.
Ka-chunk!
Shwing!
Ehi, vuoi scommettere?
Sulla nave sconosciuta?
Scommetto che è una nave nemica!
E quanto?
Certo!
Bweee...
Scommetto...
un milione sul ritorno di Sabo.
Cosa?!
Un milione?!
Dragon!
Iva!
Sabo...
è tornato!
Ihah!
Che sollievo!
Quindi sta bene!
Mi mancava così tanto!
– Sabo!
Sabo!
Tutti!
Sono tornato!
– Bentornato, Sabo!
Lo sapevo che hai barato!
Un milione?!
Non ti darò neanche un berry!
No, ti farò pagare.
Eh?
Hai usato un cannocchiale, vero?!
No.
Lo stai mangiando?!
Dov'è il cannocchiale?!
Whiiir.
Ka-chunk!
Bentornato!
Per poco non ti sparavo, Sabo!
Sei un pericolo pubblico, Ahiru.
Vi ho fatto preoccupare?
Forse!
Sabo! Salvo! Felice!
Sono contento di vederti anche io, Ushiano.
Ma insomma!
Ti piace proprio tenerci col fiato sospeso!
Ci hai fatto preoccupare da morire!
Scusatemi.
Cos'è che ti ha trattenuto così a lungo?
Questa è una nave di Lulusia.
Il regno che è scomparso all'improvviso?!
Già.
Spiegherò dopo.
Prima facciamoli sistemare.
Sabo!
Come hai potuto sparire così senza dare notizie?!
Koala, mi dispiace!
Non avevo un Lumacofone cifrato,
quindi tutte le mie comunicazioni
sarebbero state intercettate!
Ma ho dato tre colpetti per segnalare
che era una chiamata indiretta!
Non ero a Lulusia.
Però...
Ero preoccupata per te!
Scusa.
Sabo!
Davvero...
perché siete tutti così, voi ragazzi?!
Morley!
Non farmi preoccupare!
Sabo!
Sono così felice che tu sia tornato!
Benvenuto!
Mi ricordo di voi stupidi di Lulusia!
Mi dispiace per quello che è successo alla vostra casa.
Ho sentito che volevate unirvi
all'Esercito Rivoluzionario.
– Sì! Esatto!
Ma prima!
Andate a riposarvi.
Prendetevi del tempo per schiarirvi le idee.
Ho saputo di Kuma.
Mi scuso.
Tutti i vostri sforzi sono stati vani.
Potrebbe essere stato programmato
per tornare a Mary Geoise in qualsiasi momento.
No...
Dev'essere più difficile per voi due che per me.
Sabo... nemmeno i capitani
possono sentire quello che hai da dire?
Già...
Solo sapere questa cosa potrebbe mettere in pericolo le loro vite.
Cosa?
Questa Reverie
è stata particolarmente turbolenta...
Vi racconterò tutto quello che è veramente successo...
alla Terra Santa, Mary Geoise!
Abbiamo completato ogni aspetto della nostra missione.
Avevamo tre obiettivi principali:
Dichiarare guerra distruggendo
il simbolo dei Draghi Celesti.
Liberare quanti più schiavi possibile
salvando anche Kuma.
E infine, distruggere le riserve alimentari
nella Terra degli Dèi.
Come è andata?
Beh...
Avete sicuramente attirato l'attenzione del mondo.
Grazie al fatto che avete tenuto impegnata
la maggior parte delle forze dei Marines,
dodici paesi si sono ribellati
grazie alla nostra influenza.
Otto di quelle rivoluzioni hanno avuto successo.
L'hanno chiamata la Rivoluzione degli Otto Paesi,
ma uno dei paesi,
il Regno di Lulusia...
è misteriosamente scomparso.
I giornali non l'hanno ancora riportato,
ma le sette nazioni rimaste che si sono ribellate
si rifiutano di pagare il tributo celeste
e hanno smesso di esportare risorse
al governo.
L'Esercito Rivoluzionario sta portando avanti
attacchi globali alle linee di rifornimento del governo,
tagliando le risorse a Mary Geoise!
Si dice che Mary Geoise sia una fortezza inespugnabile
perché si trova in alto sopra il mare.
Ma non possono resistere
alla nostra tattica della fame!
Imparino cosa significa
essere poveri e andare a letto digiuni!
Ihah!
Possiamo aspettarci una reazione, giusto?
Sì, è molto probabile.
Non tutto viene interrotto,
ma è una morte per mille tagli.
Certo, non sono il tipo di persone
che accettano questo passivamente.
Una volta che dispiegheranno i Cavalieri Sacri,
la vera battaglia avrà inizio!
Sabo!
No... Ragazzo Imperatore delle Fiamme!
Sei ora il loro obiettivo numero uno!
Quel soprannome non mi piace ancora...
Sia come sia, ti ha reso famoso
in tutto il mondo.
Indipendentemente dalla verità, l'assassinio
del Re Cobra ti ha reso un eroe.
Dal punto di vista degli insorti,
chiunque sia affiliato al
Governo Mondiale è uguale.
Certo, ci sono re che hanno maltrattato il loro popolo,
ma ci sono anche molti re
giusti e capaci.
Tra di loro, il Re Cobra di Alabasta era
noto come un monarca eccezionale e benevolo.
Ma ciò che viene riportato
non sempre riflette la realtà.
Be'...
non mi dà fastidio.
Ciò che è accaduto al Re Cobra è una tragedia...
ma serve ad alimentare le fiamme della rivoluzione!
È per questo che riponiamo fiducia in te.
Ora, facci sentire!
La verità...
dietro questa notizia sconvolgente!
Eravamo in lacrime mentre cercavamo disperatamente
di capire il motivo.
La nostra fede in te è stata messa alla prova!
Più di un mese fa,
durante la Reverie, la Conferenza Mondiale
tenuta nella Terra Santa, Mary Geoise...
È un'emergenza! Degli intrusi hanno
invaso la Terra degli Dèi!
Evacuate immediatamente!
Le nostre riserve alimentari sono state fatte saltare!
Fate qualcosa, burocrati!
Eliminate questi intrusi!
Quattro comandanti dell'Esercito Rivoluzionario
sono stati identificati nei dintorni!
Maledizione!
Non solo distruggono il simbolo stesso dei Nobili Mondiali,
ma prendono di mira anche
le nostre riserve gastronomiche!
L'invidia dei poveri non conosce limiti!
Catturateli e decapitateli immediatamente!
Voi guardie sarete i prossimi sul patibolo!
Pensavate di poter lasciar accadere questo
e farla franca?!
Ti ho detto di muoverti! Cane inutile!
Immagina se mi succedesse qualcosa!
Vai più veloce!
Ahi!
Bastardo inutile!
Lascia perdere! Cammino da solo!
Sei licenziato.
Pezzo di spazzatura!
La mia pistola!
Chi è stato?!
Cosa ti dà il diritto...
di trattare gli altri come spazzatura?!
Karasoot!
Dirigiti al lato est della città.
Cosa?
V-Va bene!
Santo Pluming! La prego di evacuare subito!
Cipher Pol... quanto tempo ci avete messo?!
Eliminate quella feccia immediatamente!
L'Esercito Rivoluzionario?!
Aprite il fuoco!
Bene, l'abbiamo preso!
Riempitelo di piombo!
Riducetelo in polvere!
Cosa?!
S-Si è davvero trasformato in polvere...
Cos'è...?
L'abbiamo preso?
Obelisoots!
Pezzo di spazzatura.
Aiutami già!
Salvami!
Padroni! Vi supplico!
Lasciate scappare anche noi!
Aiutateci!
Eccoli là!
Sono qui per salvarvi tutti!
Tutti...
restate fermi dove siete!
Laser Shooter!
Sbrigatevi!
Aspettate al lato est della città!
Usciamo tutti insieme da qui!
G-Grazie!
– Grazie!
Ringraziatemi dopo!
Assicuratevi di arrivare là!
Guardate un po'!
Lindbergh! I nemici stanno arrivando!
Eh?
Sbrigati a finire di liberare gli schiavi!
Capito!
Sta arrivando qualcosa...
Qualcosa di forte!
Corvo...
Soul Lotus!
Torna qui!
Gli schiavi di basso rango non hanno il diritto di sfidarmi!
Eh?
Cosa succede?!
Oh, scusa.
Un gigante?!
Non è carino!
Devi smettere di sparare alla gente così!
Ehi ragazzi, dovete andarvene da qui!
Raggiungete il lato est della città!
I miei amici vi aspettano!
E state attenti!
Grazie!
Maledetti fanatici dell'Esercito Rivoluzionario!
Sono sicuro che capiate...
cosa significa opporsi
ai Draghi Celesti!
Bleah!
Cosa c'è che non va in questo ragazzo?!
Qualcuno ha problemi di collera!
È perché voi idioti...
state distruggendo la città!
Dov'è andato il vostro capo?!
Perché mi fai domande,
ragazzaccio?!
Che pervertito!
Eh?!
Bella parlare!
Guarda com'è vestita!
Ehi, i miei occhi sono quassù!
Uh...
Perché mi fissi?
Ti...
piaccio?!
Cosa?!
Chiudi quella maledetta bocca!
Ehi, Ryokugyu!
Ryokugyu!
Imbecille! Se anche uno solo di noi
prende un graffio, ti facciamo la festa!
Non posso dare il massimo così!
Sparite già da qui!
Eh?
Ehi, Fujitora!
Cosa stai facendo?!
Sto facendo cadere...
un meteorite.
Non puoi farlo!
Fermati, idiota!
Due ammiragli...
Se non fosse la Terra degli Dèi,
potrebbero radere al suolo l'intero paesaggio.
Ma stanno comunque facendo una scena.
L'Esercito Rivoluzionario sta combattendo bene,
nonostante lo svantaggio.
I loro comandanti devono essere piuttosto forti...
Che intensità!
Be'...
Credo che dovremmo muoverci anche noi.
Sabo.
Hai trovato le chiavi dei collari?
Non ci vorrà molto.
Ho appena scoperto dove si trovano.
Lindbergh!
Cosa c'è?
Kuma è ora al Castello di Pangaea!
Cosa?!
Ho visto Santo Rosward e suo figlio Charlos...
Credo si stiano dirigendo al Cortile dell'Unità
per finire quello che hanno cominciato...
Cosa?!
Questa volta la farò diventare il mio animale domestico di sicuro.
Non ha ancora rinunciato alla Principessa Shirahoshi...
Non possiamo lasciargli usare Kuma per quello!
Non preoccuparti, non lascerò che facciano niente!
Morley... preparati!
Okay!
Salverò Kuma... costi quel che costi!
Papà!
Torni in camera sua, la prego.
Mi lasci in pace?!
Vado a chiedere aiuto al Vice Ammiraglio Garp!
Siamo già qui per proteggerla.
Come avete protetto Shirahoshi prima?
Non siete stupidi!
Sapete che torneranno a insidiarla!
Chaka, Pell.
Questa è la mia occasione
per incontrare finalmente i Cinque Anziani.
Potrei non avere mai più
un'opportunità come questa.
Alt!
Solo al Re Cobra è concessa
un'udienza con i Cinque Anziani.
Ma...
Indietro.
Non dovrebbe richiedere molto,
ma non annoiatevi ad aspettarmi.
Andate a fare la guardia a Vivi.
Quella ragazza è ancora così birichina.
Mi fa sempre preoccupare!